Vamos a rescatar nuestro proyecto de todolist, si no lo tienes debes entrar al 
repo del curso, copiarlo e instalar las dependencias con npm. Requerimos tener 
una API (puede ser falsa) que nos permita guardar los TODOs, en la propuesta del 
ejercicio se hizo mediante el paquete json-server:

> npm install -g json-server
> json-server --watch db.json
                                                            '/todos/:id/update'
Si nos vamos a la ruta de editar Todo, de nuestro frontend, '/todos/4/update' 
nos podemos dar cuenta que si entramos directamente no vamos a tener información 
para renderizar.

El reto: utilizar las herramientas conocidas para extender el proyecto de forma 
que yo pueda abrir la vista de editar TODO directamente sin tener que seleccionarlo 
desde la lista de TODOs, consumiendo su información desde el backend.

### Documentación

Json-server: https://www.npmjs.com/package/json-server
